دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 21]
أعترف بذلك.
هذا اللون الأرجواني المثالي هو ملكي.
منذ شهرين،
في حديقة الأعشاب
التابعة للأكاديمية الإمبراطورية للطب…
لا تحتاج إلى شراء
هذه الأعشاب في مكان آخر.
سأطلب من أحد العشابين أن يحضرهم
لك لاحقا.
هذا الكثير من المتاعب.
لا تذكرها.
لقد كنا زملاء في الدراسة بعد كل شيء.
هذا أقل ما أستطيع فعله.
السيد يان!
اخبار سيئة.
الذي - التي…
لقد انطلقت تلك الثعبانة!
ثعبان؟
أي ثعبان؟
الأرجواني
أرسلتها أمانة القصر.
انا أتذكر الآن.
إنه أمر مخيف جدًا.
فليكن.
لقد ركضت من تلقاء نفسها.
ليس خطأنا.
فقط قم بعمل تسجيل
لتجنب المشاكل في وقت لاحق.
نعم حصلت عليه.
في اللحظة التي سمعت فيها "ثعبان أرجواني"
لقد عرفت أنها كانت أرجوانية مثالية.
تقع حديقة الأعشاب على حدود نهر كيو.
اعتقدت أن الثعبان
لا بد أنه تسلل من حديقة الأعشاب.
لذا في الليل،
أخذت الشيح ودخنته.
لقد أخذني
ثلاث أو أربع ليالي،
وأخيراً قمت بتدخينه.
لكن،
وكان لسانه لا يزال أحمر،
وهذا يعني أنه لم يكن عمره 60 عامًا بعد.
لم أستطع أخذ المرارة.
لذلك اعتقدت،
قبل أن أتمكن من الحصول عليها
المرارة الثمينة للغاية،
سأضطر إلى رفعه
لفترة طويلة جدًا.
لم اتوقع ابدا
أنه قبل بضعة أيام،
لقد تغيرت فعليا.
لسانه تحول إلى اللون الأرجواني.
سمع صاحب صيدلية عن ذلك
وعرض 30 ألف قطعة نقدية مقابل ذلك.
لم أقم بتسليمه بعد.
إنها صيدلية كانجزاي
في السوق الغربي؟
كيف عرفت ذلك؟
لا شيء يبقى سرا
إلا إذا لم تفعل ذلك أبدًا.
لقد نظر المسؤول لو في الأمر بالفعل
ورسمت صورة
منك يرتدي زي حطاب.
أين يان جونشيان؟
ذهب السيد يان إلى جبل تشونجنان للحصول على الأعشاب.
وقال أنه سيبقى هناك لبضعة أيام.
جبل تشونغنان؟
هل الأعشاب هنا غير كافية؟
ونحن نجد الأمر غريبًا أيضًا،
لكن هذا ما قاله لنا.
من ذهب معه؟
وكان خادمه مينغ شي
يقود العربة.
لا ينبغي أن يكون هناك شخص آخر.
ماذا تقصد ب "كان ينبغي أن يكون"؟
السيد يان كان داخل العربة
ولم يتكلم بكلمة واحدة.
وكان مينغ شي
من أخبرنا عن الرحلة؟
سأذهب وراءهم الآن.
لكن…
نحن لا نعلم
من أي بوابة خرجوا.
إذا كانوا ذاهبين إلى جبل تشونغنان،
كان ينبغي عليهم أن يأخذوا...
لا.
ربما تكون الرحلة مجرد ذريعة.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
أستطيع رسم صورة مينغ شي.
افعلها بسرعة.
إذا كنت على حق،
لقد قمت بإخفاء الثعبان في خزانة الملابس أولاً،
عمدًا جعل الموظف الكبير يسكر،
ثم هرعت إلى المنزل،
تخطيط
لاستخدام الثعبان على يان جونكسيان، أليس كذلك؟
نعم.
هونغياو
تم التخلي عنها ذات مرة من قبل يان جونكسيان.
وحاولت
قتل نفسها بسببه.
على الرغم من أنها تزوجتني في وقت لاحق،
مرة واحدة يان Junxian
عاد إلى تشانغآن،
بدأ بإغوائها.
كيف يمكنني أن أتحمل ذلك؟
ثم كيف عرفت
هل سيذهب يان جونكسيان
إلى منزلك في تلك الليلة؟
أنا مراقب.
هونغ ياو وأنا
لقد تزوجنا منذ 7 سنوات بعد كل شيء.
عندما كانت تخونني،
سألاحظ ذلك.
لم أتوقع ذلك
أن الشخص الذي كان يختبئ
في خزانة الملابس ذلك اليوم
سيكون تشانغ سان.
منذ أن وصلت الأمور إلى هذا،
يجب عليك أن تخبرني بكل ما تعرفه
دون حجب أي شيء.
لقد أخبرتك بكل شيء.
ثم…
ثم أين انزلقت؟
ما الذي دفعك إلى التحقيق في
Perfect Purple؟
حكاياتك الغريبة
تمت كتابتها بشكل جيد للغاية.
لم تسجل فقط
أصل اللون الأرجواني المثالي
ولكن تم وصفها أيضا
كيف خنق الناس حتى الموت.
بالطبع في كتاباتك،
يصبح اللون الأرجواني المثالي
امرأة جميلة ترتدي اللون الأرجواني.
لذلك تقرأ
حكاياتي الغريبة.
شكرا على إعجابك بكتاباتي.
ثم هل لاحظت أيضا
هذا في كتابي،
وكتبت أيضا عن
خادم شرير للغاية؟
أعني أن ما يسمى بالخادم
اسمه مينغ شي، الذي كان دائمًا
حول يان Junxian.
إنه الشرير حقًا.
انا فقط لا اعرف
سواء كان لو الرسمي
لا يزال من الممكن العثور على هونغياو.
إذا تأخر كثيرا
هونغياو
سوف يموت على يد مينغ شي.
إذا كانت غرائزي صحيحة،
مازلت تخفي شيئا ما.
ماذا تخفي بالضبط؟
لقد أخبرتك بكل شيء.
[بوابة جينجوانج]
تحقيق رسمي.
هل رأيت هذا الرجل؟
هل رأيت هذا الرجل
مغادرة المدينة بعربة؟
هل غادر هذا الرجل المدينة؟
هل رأيته؟
لا.
[بوابة تشونمينغ]
نعم.
كان هذا الرجل يقود عربة
وخرجت من
البوابة الشرقية منذ ساعة.
هل أنت متأكد؟
إيجابي.
بالتأكيد،
لم يكن ذاهبا إلى جبل تشونجنان.
لحسن الحظ
أنك رسمت الصورة بسرعة.
شكرا لك، شيجون.
♪ تعود أوز الخريف في الربيع ♪
♪متى سيعود المنفيون إلى ديارهم؟ ♪
♪ دموع تذرف وأنا أغادر وطني ♪
♪ انقع ملابس العائدين ♪
مينغ، أنت تغني بشكل جميل.
هل أنت متعب؟
دعني أتولى زمام الأمور قليلاً.
هل تستطيع قيادة عربة؟
أنا من يوتشو في الشمال.
لا أستطيع القيادة فحسب،
ولكنني أستطيع الركوب أيضًا.
على ما يرام.
ثم تتولى الأمر.
إستمر.
هنا. كن حذرا.
يبدو أنك في حالة معنوية جيدة.
هل تفتقد تشانغآن على الإطلاق؟
هل ستلومني يوما ما؟
لمنعك من أن تصبح
عمدة المقاطعة السري؟
من لا يحب السلطة؟
العار، رغم ذلك،
كان يان جونكسيان مهملًا للغاية.
لقد استفز Lu Lingfeng وSu Wuming.
هذين الاثنين
من الصعب التعامل معها.
مع مرور الوقت،
تلاعبي بـ Moorhen
من وراء الكواليس
سيتم الكشف عنها في نهاية المطاف.
ثم سأعاني من خسارة كبيرة.
بدلا من العيش في القلق،
المخاطرة
وانتظار بعض
مستقبل غير مؤكد قد لا ينجح أبدًا،
من الواضح أنه أفضل
للذهاب إلى المنزل مع فتاتي الجميلة
وكن تاجرًا غنيًا وسعيدًا.
إنه فقط في هذه الأيام،
الناس ينظرون إلى التجار بازدراء
من أعماق قلوبهم.
ولكنني أعتقد
يوم واحد
الناس سوف يتطلعون إليهم.
ليلة أمس،
لقد قلت أنك ستخبرني
من كنت في السابق.
هل تريد سماعها؟
بالطبع أفعل.
لقد كنت متشوقة لمعرفة ذلك.
هل سبق لك أن سمعت عن أفضل قاتل
في عالم القتال،
الذي يسمى بيكون فاير؟
هل كنت أنت؟
لقد ولدت في عائلة تجارية،
ولكنني أحببت الفنون القتالية.
لذا تدربت تحت إشراف معلم وأكملت
تدريبي بعد 12 سنة.
في ذلك الوقت،
أكبر منظمة قتلة
كانت قطرة الدم.
لقد كنت فيه لمدة أقل من ثلاث سنوات
وأصبحت مشهورة في جميع أنحاء البلاد.
لقد كنت حقا Beacon Fire.
سمعت هذا الاسم
عندما كنت صغيرا.
على مدى تلك السنوات العشر،
لقد قتلت الكثير من الناس لدرجة لا يمكن إحصاؤها.
لكن القتل أصبح كثيرا،
وقد سئمت من ذلك.
لذلك أخذت ثروتي
وعاد إلى المنزل.
ولكن عندما عدت إلى لينغنان،
لقد وجدت عائلتي في حالة انحدار.
لذلك توليت العمل.
في خمس سنوات، قمت بإعادة بناء ثروتنا،
ليصبح واحدًا من أغنى الأشخاص في المنطقة.
لكن
كونه تاجرا
لم يكن طموحي الحقيقي أبدًا.
ما أردته حقا
كان من المقرر أن يحصل على رتبة رسمية.
لقد كنت ممتازا في الدراسة
مع ذاكرة فوتوغرافية.
ولكنني كنت مسجلا كتاجر،
وكانت عملية التدقيق في الامتحانات صارمة للغاية.
لم تكن هناك طريقة للتسلل.
لذا،
لقد توصلت إلى
خطة رائعة
وبدأت في العناية بدجاجة الماء.
يتقن،
هل تقصد أنك تريدني؟
لإجراء الامتحانات نيابة عنك؟
أنت خادمي
ولكنك لست عبدا
أو من عائلة تجارية.
فمن اليوم فصاعدا،
سوف تركز فقط على الدراسة
واتبع جميع تعليماتي.
يتقن،
هل تثق بي حقا إلى هذه الدرجة؟
لقد شاهدتك بهدوء
لفترة طويلة.
الدراسة باهتمام كامل
وحاول أن تصبح
خريج متروبوليتان في ثلاث سنوات.
لكن لم يعد بإمكانك أن تدعى دجاجة الماء بعد الآن.
من الآن فصاعدا،
سوف تأخذ اللقب يان.
سأعطيك إسماً أيضاً
يان جونشيان.
دجاجة الماء
لديه موهبة حقيقية للدراسة.
راعي بقر
اجتاز الامتحانات في ثلاث سنوات.
هذا يظهر
نحن الجنوبيون،
وخاصة أولئك من لينغنان،
ليست أسوأ
من تلك الموجودة في السهول الوسطى.
نحن بالتأكيد
لا ينقصهم الموهبة للدراسة.
لماذا لم يفعل ذلك؟
حضّري المزيد من أوراق النعناع لي؟
عديم الفائدة!
لينغنان بعيدة جداً.
كم من الوقت سوف يستغرق
للوصول إلى منزلك؟
معك بجانبي
لماذا القلق بشأن الرحلة الطويلة القادمة؟
ولكن في هذه الرحلة،
نحن لسنا وحدنا.
إنه يفسد المزاج، أليس كذلك؟
لا تخبرني
ستظل بحاجة إلى
هذا المسؤول السابق
بجانبك في لينغنان.
مُطْلَقاً.
لدي الكثير من الخدم.
لم أتركه في تشانغآن
لأنه قد يجد شخص ما جثته.
حينها لن نكون قادرين على السفر بحرية.
فإذن الآن…
توقف لحظة.
دعونا نتركه
هنا.
مينغ هل أنت عطشان؟
نعم.
لو كان عندي بعض أوراق النعناع
للمضغ.
لقد رأيت للتو بعض النعناع البري
هناك.
سأذهب لأختار لك بعضًا منها.
مينغ.
ينظر.
لقد اخترت هذا لك.
هذا…
من أين حصلت عليه؟
لم أرى أي نعناع.
ولهذا السبب لدي عيون جيدة.
لقد وقعت في حبك من النظرة الأولى.
لا عجب أن مورهن كان
لقد كنت معجبة بك كثيرا في ذلك الوقت.
أنت
مغوية بالفطرة.
"الحياة تبدو كالحلم."
تلك العبارة
هذا بالضبط ما أشعر به الآن.
الأعمال أولاً.
يبدو أن لديه شيئا ليقوله.
يتقن.
سيدي، أنقذني.
سأعود إلى لينغنان
وأستمر في خدمتك يا سيدي.
خلاب،
ماذا تعتقد؟
إنه بينكما
وخادمك.
لن أتدخل
هونغياو،
توسّل لي من فضلك!
كل ما فعلته للوصول إلى هنا
كان كل هذا من أجلك، هونغياو!
أنت وهمي تماما!
لم تكن أكثر من مجرد علاقة عابرة بالنسبة لها!
منذ سبع سنوات،
الذي وقعت في حبه من النظرة الأولى
كنت انا.
مستحيل.
في ذلك الوقت، كنت السيد،
وكنت الخادم.
كيف لها أن تفعل ذلك...
يان جونشيان!
كان مينغ يمدحك فقط
لكونك ذكيا،
ولكن الآن أنت غبي جدًا.
لو كنت مينغ،
سأدفنك حيًا!
بالضبط.
لو لم ادفنه
لماذا قمت بحفر حفرة كبيرة كهذه؟
يتقن،
لا تدفنوني!
سيدي، من فضلك! لا تفعل!
هونغياو،
توسّلوا من أجلي!
هونغياو!
يتقن،
لجميع السنوات
لقد خدمتك
أرجوك أنقذني!
لقد كنت مخطئا يا سيدي.
ربما…
هل يجب عليك أن تنقذه؟
يتقن.
لقد فات الأوان لذلك.
بعد كل هذا،
إذا أبقيته بجانبي،
ماذا لو وجد فرصة؟
لتسميم أوراق النعناع
الذي أتناوله كل يوم؟
ألا افعل ذلك؟
يموت موتًا قبيحًا؟
دجاجة الماء،
ولم يكن لديك حتى لقب.
لقد أعطيتك الاسم
يان جونشيان.
ولكنك لم تتصرف بشكل جيد
وحتى حاول قتلي.
بمجرد عودتي إلى لينغنان،
سأبنيك
نصب تذكاري مناسب.
بعد كل شيء، العودة إلى المقاطعة،
لقد سمحت لي أن أكون عمدة المقاطعة الحقيقي
خلف الكواليس.
لقد استمتعت بها تمامًا.
اوه صحيح
على النصب التذكاري،
سأنقش الاسم
يان مورهين.
كيف ذلك؟
أليس هذا لفظًا متجانسًا لكلمة طبق؟
يا للأسف.
لم يرتقِ إلى مستوى التوقعات
وانتهى الأمر كطبق.
يتقن!
لا تدفنني يا سيدي!
هونغياو!
أتوسل إليه من أجلي من فضلك!
يتقن!
أرجوك أن تنقذني يا سيدي!
انا أتوسل إليك!
لماذا تستمر بالتحديق بي؟
هل تريدني
للتحديق في هذا الرجل المحتضر بدلا من ذلك؟
أنت قلت
أنت من يوتشو؟
نعم.
يوتشو الشمالية.
هل كنت هناك، مينغ؟
ذهبت هناك مرة واحدة
منذ سنوات عديدة.
هونغياو—
اسمك يرن الجرس.
هونغ تعني الزهور الحمراء.
ياو تعني الفاوانيا.
لا.
هونغ تعني الدم القرمزي.
ياو يعني قاتل.
أنت مضحكة حقا.
تلك النظرة في عينيك
لقد رأيته من قبل.
منذ 19 عامًا،
في ذلك الوقت،
لقد كان عمري سبع سنوات.
[منزل هونغياو القديم في يوتشو]
أنا لا أحمل لك أي ضغينة.
لماذا تقتلني؟
أنا قاتل.
أقتل لمن يدفع.
الشخص الذي وظفك
هو بالتأكيد يان.
لدي عدو واحد فقط
في ذلك الوقت،
لقد عملت كمسؤول في جاوتانغ.
كان ذلك الوغد يان رئيسي.
في ذلك العام فاض النهر،
وكان الناس يموتون من الجوع.
لقد اختلس ذلك الوغد
أموال الإغاثة
والإمدادات من المحكمة.
لم أستطع أن أتحمل رؤية المدنيين يموتون جوعاً،
فأبلغت عنه.
أنا فقط آخذ المال وأقتل.
لا أسأل لماذا.
أنقذ أنفاسك.
هل تجرؤ على ترك اسمك؟
القتلة لا يتركون أسماء.
لكن عنواني
معروف في جميع أنحاء عالم القتال—
منارة النار.
أفضل قاتل في عالم القتال.
بعد أن تموت، يمكنك أن تطاردني.
ولكنني لست خائفا.
لأنني أقتل الأشباح أيضًا.
سيد،
من فضلك لا تقتل والدي!
هونغياو،
ابقى في الخلف!
يجري!
لا حاجة.
لم يدفع لي صاحب العمل لأقتلك.
أب!
منارة النار.
سأقتلك يوما ما
للانتقام لأبي!
أنت هونغ ياو.
أنت هذا هونغياو.
هونغياو
من تلك الليلة الثلجية في يوتشو.
في ذلك الوقت،
لقد كنت مجرد فتاة صغيرة لا قيمة لها.
أنت، القاتل الأعلى،
حقا لم أتذكر اسمي.
س- إذن أنت عدوي.
إذن أنت…
لقد خططت بجدية شديدة
أن أكون معه
الزواج منغ بويي—
كل ما فعلته
كان فقط من أجل الاقتراب مني
و الانتقام؟
لا أعرف أي فنون قتالية.
لقد كانت هذه هي الطريقة الوحيدة.
إذن لماذا الاعتراف الآن؟
لا تخبرني
تريد أن تموت معه!
الذي سيموت هو أنت!
حسنًا؟
لقد كان تمثيلي مقنعًا، أليس كذلك؟
أعطيت هونغياو
أخطر السم في العالم!
لقد رأيت للتو بعض النعناع البري
هناك.
سأذهب لأختار لك بعضًا منها.
الأعمال أولاً.
أنت دائمًا متشكك جدًا.
حتى أوراق النعناع التي غسلتها لك
انت تريد
اغسلهم بنفسك مرة أخرى.
إن لم يكن هذا،
لم تكن لدينا
الفرصة لقتلك أبدًا.
هونغياو،
لقد كنت لطيفًا جدًا معك...
هونغياو، الآن، أخرجني.
هل تريد أن تسممني؟
ثم كلاكما
يجب أن يموت معي!
يُسلِّم…
يده! تعامل معها!
أيها الوغد!
لقد كنت تتحكم بي لسنوات.
الآن أخيرا حصلت على فرصة دفنك.
هونغياو،
كيف تشكرني؟
في ذلك اليوم في منزلي،
لو لم تعترف مبكرا،
الشخص الذي مات
لن يكون تشانغ سان.
لقد كان من الممكن أن تكون أنت.
هونغياو،
دعونا نترك تشانغآن.
سأعود إلى بلدتك معك.
يوتشو، أليس كذلك؟
لا يهمني
إذا كان المكان باردًا وصعبًا.
هل تتخلى عن منصبك؟
نعم.
على أية حال، لم تكن هذه مشاركتي أبدًا.
ماذا تقصد بذلك؟
هل تذكر
هذا خادمي
مينغ شي؟
كل هذه السنوات،
لقد كنت دميته
دميته
تحت سيطرته في كل لحظة.
بدلا من العمل كمسؤول،
لقد كنت أعاني.
لقد كانت حياتي أسوأ من الموت.
أليس منغ بويي في مهمة ليلية؟
ادخل هنا.
اسرع، ادخل.
لم يعد الأمر يهم.
إنتهى الأمر.
سأعود إلى تشانغآن
ليستأنف عمله
نائبًا لرئيس الأطباء الإمبراطوريين.
هذا الثوب الأحمر الفاتح
سوف يصبح قرمزيًا
ثم تصبح أرجوانية.
أنا، دجاجة الماء،
سوف تصبح يوما ما
مستشار إمبراطورية تانغ!
سأكون رجلاً ذا مكانة عالية
يتم التحكم فيه
من قبل لا أحد
ولا ينحني لأحد!
بالعودة إلى تلك المقاطعة الصغيرة،
لقد كنت مجرد شريف مقاطعة من الدرجة الثامنة.
ولكن في الغيب،
باب القدر
لقد كان دائما في انتظاري،
في انتظار أن أفتحه شيئا فشيئا.
هذا الشعور
إنه مسكر.
ماذا عني؟
لماذا فعلت ذلك؟
الزواج منغ بويي في ذلك الوقت؟
لو لم اتزوجه
كيف كنت سأنتظر عودتك؟
لو لم تتزوجيه
عندما أتيت إلى تشانغآن هذه المرة،
كنت سأأخذك
من منطقة بينجكانج!
زوجان مثاليان
أن نكون معًا مرة أخرى-
كم هو رائع!
ما الفائدة من قول ذلك الآن؟
انا اسألك-
كيف ستعاملني الآن؟
كل ما أستطيع قوله هو أنني آسف،
هونغياو.
يجب أن تموت هنا.
وإلا، عاجلا أم آجلا،
ستكشف كل ما فعلته.
هذا من شأنه أن يدمر مسيرتي المهنية،
مستقبلي
وفرصتي لجلب الشرف لعائلتي!
هل ستقتلني؟
بالطبع لن أعترف بذلك.
هذا سيف مينغ شي. لا.
إنه سيف القاتل الأعلى،
منارة النار.
لقد سممته.
لقد قتلك بضربة واحدة.
سيتم
دفنكما معًا هنا.
ممتاز، أليس كذلك؟
أنت شرير جدًا.
كيف أنت مختلفة عن مينغ شي؟
أستطيع أن أتحمل بشكل أفضل مما كان يستطيع هو!
لقد ولدت منخفضا.
لو لم أتحمل،
لن أكون هنا اليوم.
هونغياو،
هل تعتقد أنني سأستسلم؟
مستقبلي الواعد لك فقط؟
الحقيقة معك
لقد كنت ألعب فقط.
في ذلك الوقت،
لو لم أتظاهر
بأنني على علاقة حميمة معك،
لقد كان قد فعل ذلك بالفعل
من خلال طموحي.
ثم كيف سأفعل
هل نجا حتى الآن؟
كيف كنت سأنتظره
لدفع تكاليف صعودي إلى السلم؟
أنا أرفض قبول هذا!
أنا...لا أريد أن أموت.
لقد فات الأوان.
أنا لا أريد هذا أيضا
لكن…
لا…
ليس لدي خيار!
لو كان مقاتلا مدربا،
حتى لو لم يتمكن من التهرب،
لا يزال يتراجع قليلا،
لذلك لم يكن ليضرب بهذه الدقة.
خطئي.
لقد نسيت أنه لا يستطيع القتال على الإطلاق.
أفضل عميل سري في تشانغآن
ليست سوى السيدة ينغتاو.
أنا؟
يتذكر-
اتبعه حتى النهاية
حتى اللحظة الحاسمة
قبل أن تكشف عن نفسك.
[الأكاديمية الإمبراطورية للطب]
هل يمكنني أن أعرف اسمك؟
لقد شاركتك مصيرك ذات مرة،
ولكن الآن لدي هوية مختلفة.
يجب أن أعيدك
إلى مكتب محافظة يونغتشو.
يان جونشيان؟
ماذا يحدث هنا؟
لو الرسمي
لقد تم طلبي من قبل سو وومينغ
لمتابعة منغ بويي.
ثم وجدت يان جونكسيان
مشبوهة تماما.
لذلك اتبعته بعد ذلك.
ثم وجدت خادمه مينغ شي
تم اختطاف زوجة Meng Buyi، Hongyao.
أين مينغ شي؟
في الحفرة.
يان جونكسيان سممه
وطعنه حتى الموت.
يمكننا أن نستخرجه
ونأخذه للتشريح.
وكان لدى مينغ شي هوية أخرى.
كان معروفا باسم
القاتل الأعلى،
منارة النار.
وهذا الرجل…
يان جونكسيان كان شريرًا.
بعد دفن مينغ شي،
حاول قتل هونغياو لإسكاتها.
بناءً على تعليمات سو وومينغ،
لم أظهر نفسي
حتى اللحظة الحاسمة النهائية.
ولكن عندما كان على وشك القتل
امرأة غير مسلحة،
لم يكن أمامي خيار سوى التدخل.
للأسف،
كان سهم كمي دقيقًا للغاية
وقتلوه على الفور.
ولكنني كنت هناك لفترة طويلة.
من خلال يان جونكسيان
ومحادثة مينغ شي،
ومن الواضح أن السيد والخادم،
أو بالأحرى الخادم والسيد،
وكان كلاهما رجلين شريرين.
وخاصة مينغ شي،
الذين قتلوا عددًا لا يحصى من الناس
وارتكبوا جرائم بشعة.
هونغياو
هي ضحية بريئة.
قم بمرافقتها
إلى مكتب محافظة يونغتشو أولاً.
سنسألها
قبل إصدار الحكم النهائي.
نعم.
السكرتير منغ.
لقد رأيت زوجتك.
أين؟
لقد كان برفقتها شخصان
متجهًا نحو مكتب محافظة يونغتشو.
[مكتب محافظة يونغتشو]
لقد سهرت على والدي لمدة ثلاث سنوات
ودرس العزف على البيبا لمدة ثلاث سنوات.
في سن الثالثة عشر، تجولت في عالم القتال،
البحث عن أخبار Beacon Fire.
وفي وقت لاحق، علمت
أنه خدم قطرة الدم،
سيئ السمعة
منظمة القتلة
مخفية داخل تشانغآن.
لذلك جئت إلى هنا.
لكسب لقمة العيش،
كان علي أن أعمل في منطقة بينجكانج.
ثم سمعت
لقد غادر Beacon Fire
عالم القتال منذ فترة طويلة
ولم يعد قاتلًا.
اعتقدت
لن تكون لدي فرصة للانتقام أبدًا.
حتى…
منغ، دعنا نذهب للتحقق من ذلك.
تعال.
انا ذاهب معك.
انا لا اذهب
في ذلك الوقت، لم أكن متأكدًا
لقد كان هو حقا.
بعد كل شيء، لقد كان قاتلًا،
وكنت أرى خادما.
لذا،
لقد بدأت
أبحث عن كل فرصة ممكنة.
لكشف هوية مينغ شي الحقيقية،
هل اقتربت من يان جونكسيان؟
بالضبط.
كان مينغ شي حذرًا للغاية.
بعد أشهر،
لم أتمكن من الاقتراب منه بعد.
وكان يان جونكسيان صامتا أيضا.
حتى في حالة السكر،
لن يكشف
من هو مينغ شي حقًا؟
ربما لم يكن يعلم على الإطلاق
أن خادمه، أو بالأحرى
سيده كان قاتلًا.
لاحقاً،
غادر يان جونكسيان دون أن يقول وداعا.
لقد وقعت في اليأس.
أعتقد أنني لن أستطيع الانتقام لأبي أبدًا...
أردت أن أنهي حياتي.
أب.
لقد فشلت في الانتقام لك.
أنا أشعر بالخجل الشديد من العيش في هذا العالم.
هونغياو!
لا تفعل ذلك.
أظن
ربما كان هداية إلهية.
لقد كانا زملاء في الدراسة.
لذا إذا تزوجت من منغ بويي،
ثم في يوم من الأيام،
عندما عاد يان جونكسيان إلى تشانغآن،
سأحصل على فرصة أخرى.
وبالفعل،
بعد سبع سنوات،
لقد عادوا.
لماذا تتوقف؟
واصل بيانك
ليس هناك المزيد ليقال .
أنت تعرف بالفعل
كل شيء بعد ذلك.
بينما كان منغ بويي في الخدمة الليلية،
لقد دعوت يان جونكسيان إلى منزلك،
قصد قتله
واستخلاص مينغ شي، أليس كذلك؟
هل تعترف بذلك؟
ثم منغ بويي
يجب أن يكون شريكك
لأن ذلك
الأرجواني المثالي القاتل
وقد تم إخفاؤه في الخزانة من قبله.
لا أعرف شيئًا عن اللون الأرجواني المثالي.
منغ بويي لا يعرف
ماذا فعلت.
كل ما قلته سابقا
لقد تم التخطيط له من قبلي وحدي.
لذلك تشانغ سان
وكان جزءا من خطتك أيضا؟
نعم.
لقد كان لدي ضغينة ضده،
فقتلته أيضاً
أعترف بالذنب.
لقد انتقمت.
أستطيع أن أموت دون ندم.
من يضرب الطبل؟
كابتن شيو، اذهب للتحقق.
نعم.
منغ بوي!
لماذا تضرب الطبل؟
إعتقلوني.
انا القاتل
عازف الطبل منغ بويي موجود هنا.
منغ بويي.
في أقل من 24 ساعة،
لقد ضربت بالفعل
طبل التظلم ثلاث مرات.
هذه المرة،
ما هو السبب؟
لقد جئت لتسليم نفسي.
أنا، منغ بويي،
سكرتير وزارة الإيرادات،
قتل المتنمر تشانغ سان.
أنا أسلم نفسي.
هل قتلت تشانغ سان؟
نعم.
لقد قتلت تشانغ سان.
في الآونة الأخيرة، كنت في كثير من الأحيان في حالة ذهول.
انا لست متأكد
إذا كان ذلك لأنني أكتب حكايات غريبة
أو لأن
أعاني من الأرق والكوابيس.
لقد اشتبهت
أن هونغياو ويان Junxian
لقد كان لدينا علاقة غرامية!
تلك الليلة أثناء الخدمة،
ظلت جفوني ترتعش.
شعرت أن هناك خطأ ما،
لذلك عدت إلى المنزل.
لم أتمكن من القبض عليهم متلبسين بالجريمة،
لكنني وجدت زوجًا من الأحذية الرجالية
مخبأة تحت سريري.
من الكبرياء،
لم أكشفها على الفور.
بعد أن غادرت مع مخطوطاتي،
أصبحت غاضبًا أكثر فأكثر.
لذا
عدت مرة أخرى.
ما لم اتوقعه
وكان الزاني هو تشانغ سان،
بائع حساء لحم الضأن.
في حالة غضب،
لقد أمسكت بالمقص.
أنا خريج متروبوليتان
ويخدم في وزارة الإيرادات،
ولكنني قتلت رجلاً من باب الاستياء.
أستحق العقاب الشديد!
ولكن شخص ما رأى
هونغياو يرتكب جريمة القتل
بالمقص.
من؟
هذا اللص الصغير ذو الشعر الأبيض، جيانج؟
هذا المستوطن الحقير؟
إذا كانت كلماته
يمكن اعتبارها دليلاً في المحكمة،
سيكون ذلك عارًا على محافظة يونغتشو
وإلى إمبراطورية تانغ!
لو لينجفينج,
لقد قمت بحل العديد من الحالات الغريبة
واكتسبت سمعة كبيرة.
ماذا؟
سأسلم نفسي اليوم
وأنت خائف
هل سأسرق رعدك؟
أعترف بالذنب.
أقبل عقوبتي.
ينبغي إغلاق القضية على الفور.
إنه جيد
أنك اعترفت بالذنب.
ولكن يجب أن تكون الأدلة قوية،
وكل التفاصيل
يجب أن يتوافق بشكل مثالي.
حينها فقط
هل يستطيع المسؤول لو إغلاق القضية؟
ما هو الدليل الذي تريده؟
أداة القتل.
أين تلك المقصات الآن؟
لقد رميتهم بعيدا.
أين؟
في نهر كو.
نهر كيو واسع.
أين رميتهم بالضبط؟
ما مقدار القوة التي استخدمتها؟
إلى أي مدى طاروا؟
انا… انا…
لقد كان مظلما تماما.
من يستطيع أن يتذكر ذلك؟
في حديقة الأعشاب
التابعة للأكاديمية الإمبراطورية للطب،
تحت ساق Gastrodia طويلة جدًا.
لقد دفنتهم بنفسي.
هونغياو!